# PROYECTO LANDIND PAGE E-COMMERCE
## "Tenemos un nuevo cliente. El cual ha traído un diseño que contrato con un tercero, nuestra misión será realizar una landing page con algunos cambios y mejoras que contribuyan en el mercado potencial de nuestro cliente."
###### El recurso con el que contamos fue el diseño en figma, siendo este la base inicial de la elaboración de la respectiva página con HTML, CSS y JavaScript. Adicional a ello aplicamos técnicas de Media Queries para un diseño responsive, este tomo mas tiempo de lo esperado debido a que algunos elementos se salían de las márgenes iniciales esto ocasionando ciertos problemas, los cuales afortunadamente tuvieron solución.
###### El primer paso fue la estructura del proyecto y para ello utilizamos la herramienta llamada TRELLO, la cual nos permitio distribuir las tareas entre el grupo y tener fechas correspondientes, de la misma manera tener un seguimiento constante de avances del proyecto. Hecho esto distribuimos las tareas entre el grupo y se empezó a hacer de acuerdo a como se había planificado.  El siguiente paso lo llevamos a cabo con de GitHub donde se creó un repositorio con el fin de unir las ramas de cada integrante y así al final unir los avances de cada uno.
###### Las ramas creadas fueron HTML_Javascript, descuento_beneficios y navegación. Se realizó la respectiva union de todas las ramas y se corrigieron los errores mostrados por el programa.
###### Con un muy buen trabajo en equipo, comunicación constante y bastantes horas de trabajo se logró dar por terminada de forma satisfactoria la landign page para nuestro cliente potencial.
